Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 16=
Que fedor!
De novo, massa com rebentos de bambu fedorentos?
Só depois de Ying Ge se ir embora é que me lembrei:
Esta coisa cura tudo,
um remédio para todos os males,
Perfeito para fortalecer o corpo.
Tenho lesões internas;
Tenho medo desta coisa
Só vai piorar as coisas.
Então deve comê-lo.
É garantido que te vai curar.
Feito à medida para a sua condição.
Se eu comer,
Não vai embora?
Então vamos ver se percebeu.
a doença estranha
de cuspir sangue
no momento em que me afasto.
As doenças deste mundo
vêm em todas as formas;
uma vez que afirma que funciona,
Eu também podia.
dê-lhe
Uma tentativa.
Termine.
Mestre!
Mestre, porque está aqui?
Ying Ge
Explique a grande guerra
Para si?
Ji Li,
Jie Chuan está a mentir.
Superficialmente, parecia guerra.
mas ele aproveitou a oportunidade.
para romper a barreira dos imortais
e envenenar a sua própria espécie.
Agora,
muitos imortais
estão a entrar em prejuízos
de almas e fios de amor.
Até Wasteland mostra sinais disso.
Que maldade.
Esse é certamente o seu verdadeiro propósito.
Mestre, trata-se de um mal-entendido?
Será que isto foi um engano?
Jie Chuan nunca me mentiria.
A vida dos imortais está por um fio.
A única coisa
que pode suprimir o veneno
é o Éter Demoníaco de Jie Chuan.
Você é imortal.
Vai salvá-los?
ou não?
Claro que sim.
Jie Chuan
nos emprestará
o seu Éter Demoníaco,
certo?
Ainda confia nele?
Não tenho mais nada a dizer.
Leve este Sensor Espiritual.
Isso só irá desenhar
o Éter Demoníaco dele,
nunca pondo em risco a sua vida.
A escolha
é seu.
Viu? Comi até ao último bocadinho.
O que está errado?
Porque fica tanto tempo lá fora?
O meu mestre chegou.
Diz que a aura devoradora de almas
ainda persiste;
Precisam do seu Éter Demoníaco
para o conter.
A aura devoradora de almas
nasceu do Ancião Guo;
usando o meu Éter Demoníaco
É apenas uma solução temporária.
Quero levar-te de volta
ao Reino Demoníaco.
e investigar a origem deste.
Mas isso levará muito tempo;
Mais imortais morrerão.
No entanto, dada a situação actual,
Nunca confiarão em mim;
só o vão usar
como uma nova alavanca.
Você simplesmente não deseja.
Para os salvar, certo?
Não é isso.
Eu simplesmente não acho
As coisas seriam tão simples.
Confie em mim.
Volte comigo amanhã;
Vamos dar um jeito.
para afastar a aura de vez.
Primeiro preciso de voltar;
Virei buscar-te amanhã.
(Como o Demónio Devorador de Almas esperava,)
(Jie Chuan ainda quer
salvar os imortais.)
(Que ridículo.)
(Ji Li,)
(Não posso deixar que continue a enfeitiçá-lo.)
(Sua Graça,)
(se não conseguir romper esse vínculo,)
(Eu vou cortar para ti.)
A aura devoradora de almas?
Mas o ancião Guo está morto.
Pode reerguer-se?
Esta é a gruta
da última busca da alma.
Corpo espiritual de Jin Li
Está mesmo num deserto.
O plano
Ainda no bom caminho?
Sim.
A aura devoradora de almas
infiltrou-se pela barreira rachada.
para o Reino Imortal.
Em breve,
todo imortal
(Esta voz parece...)
Vai tornar-se um cadáver ambulante.
Depois
Conquistaremos o Reino Imortal.
Com facilidade.
Com a ajuda de Jin Li,
Tornar-se-á certamente o soberano
de ambos os reinos.
(Luo Cha...)
(Será que o mentor está por trás disto...?)
(Estava o mestre a dizer a verdade?)
Jin Li,
espere por mim.
Seja o Ancião Guo
ou Ji Li,
Pagarei qualquer preço.
Para te salvar.
Pare de fingir.
Ji Li já se foi embora.
(Ji Li,)
(Eu voltei)
(Para lhe preparar uma surpresa.)
(Mas não sei)
(Se vai gostar ou não.)
Vossa Graça,
Um festival de tingimento de flores tão grandioso.
O que estamos a celebrar?
Vou casar.
Ji Li,
Porque está tão cabisbaixo?
Noite passada,
Sonhei
com o Imortal que subjugava os demónios.
Ela repreendeu-me
por deixar o Reino Imortal em perigo.
Um fragmento da alma dela permanece em si.
Assim, os pesadelos florescem.
O Imortal que Subjuga os Demónios
caiu há séculos.
Deixa lá.
Naquele outono
Isto aconteceu há centenas de anos.
Já pensou em procurá-la?
Ji Li,
A que está ao meu lado agora
É você.
O seu paradeiro
Não são da minha conta.
Depois
e se
O Imortal que Subjuga os Demónios
veio implorar-te
para salvar os imortais
Com o seu Éter Demoníaco?
Ji Li,
Não é que me recuse;
Simplesmente não me vou deixar
provocar por Feng Tian.
A grande guerra acaba de chegar ao fim.
Por que razão ele apostaria?
A esperança do seu povo nos demónios?
Cheira muito mal.
de um esquema.
Eu lutei contra ele.
mil anos;
Eu conheço-o.
Bom.
Tudo bem.
Compreendo.
Só mais uma coisa.
Onde estava?
agora mesmo?
EU...
Eu estive no Reino Demoníaco.
Os casos acumularam-se,
então eles pegaram
algum tempo.
Deve ter ficado impaciente.
(Ainda está a mentir.)
(Jie Chuan,)
(Como te posso perguntar?)
(Porque é que me mente?)
Sempre me quiseste trazer de volta, não é ?
Vamos.
Mesmo?
Está disposto a vir comigo?
Como um criminoso imortal,
Eu jamais poderei voltar atrás.
Ji Li.
Que atitude desafiante!
Um mero imortal menor
ousa desafiar o destino imortal!
Se eu lhe pedir para matar Jie Chuan agora,
Ela terá de obedecer,
Muito menos usar o Sensor Espiritual!
Por favor, acalme a sua ira.
É um plano milenar
para destruir demónios.
Como pôde perder o controlo de Ji Li?
Hong Zhua,
Como pôde cometer um erro destes?
Vossa Graça,
Se Ji Li não sente nada por Jie Chuan,
Jie Chuan dificilmente a amaria
tão profundamente.
Agora,
a marca em forma de espinha de peixe no seu interior
está completa;
amanhã, custe o que custar,
Eu trarei de volta.
e concluir o grande plano.
Bom.
Depois de ela voltar,
Fique de olho.
Desde que estejamos preparados
para o regresso de Jin Li,
Eu não ligo
onde ela está.
Vi o corpo espiritual de Jin Li.
numa gruta a oeste de Wasteland;
Jie Chuan
Estava lá também.
O corpo espiritual dela está no Deserto?
O lugar
na memória do Espírito da Serpente?
Agora,
Jie Chuan tem
aura devoradora de almas
e o corpo espiritual de Jin Li,
No entanto, finge inocência.
Ji Li,
Não sei como ele te enganou,
mas agora
Você precisa de ver
Jie Chuan é o mentor.
Pretende conquistar o Reino Imortal.
De uma vez por todas.
Assim que regressar ao Reino Demoníaco,
Ele reunirá novas legiões.
e marcham diretamente na nossa direção.
Se...
Se ele me quisesse morto,
Porque é que ele me salvou?
Feng Tian lutou contra ele.
há mais de mil anos
sem obter vantagem.
A bondade dele para consigo
Pode ser apenas uma estratégia.
Não deve deixar que o afeto dele a afete.
condenar todos os imortais.
Compreendo.
Eu vou
Pense novamente.
Não tem muito tempo.
Amanhã,
Jie Chuan regressa ao Reino Demoníaco;
esta noite
Este é o seu último momento para decidir.
Ji Li já percebeu tudo mal.
Se Jie Chuan e ela
nunca mais nos encontraremos nesta vida.
Depende do festival de amanhã.
Então amanhã
Isso proporcionar-lhes-á uma lembrança inesquecível.
Tem a certeza de que a sua aura vai funcionar?
Não tenho condições para pagar
Não deixar qualquer vestígio para trás.
Fique tranquilo.
O meu método de desenraizar o amor
É silencioso, sem deixar rasto.
Uma vez utilizado,
Isso vai acabar com todo o afeto.
e trazer mais potência.
O efeito é extraordinário.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪